现在要买一些正确的假东西
您可以让手机宣布正在通话的人，使用它来接听
超清晰的微距照片或将您的小工具设置为解锁
当您在家或在安全的地方自动
这些只是您可以升级设备的众多操作中的一小部分
[音乐]关闭手机上的声音，以便
电荷持续时间更长，并且不要忘记振动是
真正的能源浪费
如果您通过电源插座充电，手机充电会更快
您可以使用USB电缆从计算机或汽车中为设备充电
但你必须等更长的时间
如果您只需要隐藏一次电话号码，请输入磅
31磅的电话号码，您的设备可以拨打电话，但您所拨打的人是
呼叫将看不到电话号码此功能
仅适用于当前通话，您的手机在使用中会感到闷热和闷闷不乐
这就是为什么小工具榨汁时最好将其删除的原因
那么热量将通过手机机身自由散发，而不是积聚
如果需要将手机交给某人，
但仍想对您的个人数据保密
使用访客模式，用两根手指从顶部向下滑动
并触摸右上角的用户图标，将显示添加来宾图标
选择允许您操作智能手机的人执行的操作
[音乐]您可以将手机用作电视遥控器
某些应用允许您连接到电视
通过wi-fi或蓝牙无线充电器几乎没有
在速度方面与传统方法一样有效
它们很方便，看起来不错，但是如果您需要快速为手机充电
默认情况下，无线充电是禁止操作，电源按钮为您提供
从静音模式飞行模式或关闭中选择的几个选项
您的手机降落达令星际星际星际英镑7594
磅星磅星将让您更改电源按钮设置
此代码仅适用于android手机，现在您告诉我使用激光透镜
指针以获取超清晰的微距照片放激光
将镜头放在发夹针的开口端中
后置摄像头，并将销钉固定到位
代码星4 3磅激活呼叫等待
它会在第二通电话尝试接通时通知您
您还可以立即接听电话
如果您转到设置可访问性放大手势
您将可以放大智能手机显示屏的任何部分
只需轻按它，此功能对视力不佳的人就至关重要
确保不使用蓝牙时将其关闭
它将帮助您解除阻止必要和潜在有害下载的权限
而且没有入侵者会设法获取您存储在手机上的数据
如果您想改写一个单词或纠正一个错误
按住空格键，然后将光标移到所需位置
你可以用手机做紫外线手电筒
一些透明胶带和两个标记，一个蓝色和一个紫色
在闪光灯上粘贴一块透明胶带
并用蓝色标记为它上色添加第二层
最后一层应该是紫色的在黑暗中打开手机的手电筒
然后您会看到一些奇怪的东西，这些功能将使“公告电话”功能
您的手机会通过耳机告诉您来电者的名字
组合星3001磅一二三四有五磅的星
将带您进入手机的现场模式，您将看到有关您的信息
SIM卡在弹出菜单中，它还会向您显示
移动网络和-50至
减79足以播放高清视频减120意味着信号是
虚弱的
保持主屏幕尽可能整洁
当混乱时，您的设备很难将所有这些东西加载到一个
放置在不必要的压力
降低手机速度的硬件[音乐]
您可以将两个应用程序并排运行，也可以将一个运行在另一个应用程序之上
android手机启用此模式打概述
按钮是位于屏幕下方的方形图标
选择您要打开的应用，然后将标题栏拖动到左侧
或显示屏顶部，再选择一个应用即可显示
在第一个之下或旁边，此技巧仅适用于三星
星系电话（如果您在音频方面遇到问题），请尝试
拨星号7353磅，您会看到一个列表
如果听到很大的音乐播放声音，则可以从选择扬声器中进行选择
如果您的手机没有声音，扬声器也可以
固定的智能锁将帮助您的手机
找出可以始终自动解锁的安全区域
在android手机上，转到设置安全性或安全性，然后
位置智能锁输入您的密码，然后
请按照屏幕上的说明操作，如果您使用的是Android设备，则此功能有效
5.0或更高版本（如果您知道手机的）
电池快要用尽了，下一次充电不见了
请勿使用相机，尤其是闪光灯会流干的情况下
电池电量比其他任何应用程序都要快
[音乐]此技巧适用于具有
chrome作为默认浏览器，请确保您已连接到chrome
然后打开一个新标签页，然后在
点击屏幕的右下角，您将看到所有的网址
在其他设备上打开的代码
英镑5005英镑7672英镑可让您查找手机
您的运营商服务中心的电话号码，如果您需要联系，可能会很有用
他们有任何与手机有关的问题
您的手机可以帮助您检查电视遥控器是否需要新电池
只需打开手机的摄像头应用程序并将其切换到正面视图
将遥控器对准相机，然后按
任何按钮，您都会在手机屏幕上看到闪烁的红灯
如果遥控器的电池不能正常工作
去给你买一些新电池
如果您使用的是Android设备，并且希望听到传入的信息
而不是去设置可访问性
并打开“文本转语音”输出选项
[音乐]可提高android设备的安全性
转到设置安全设备管理员，检查
android设备管理器旁边的框远程找到此设备并允许
远程锁定并立即擦除，如果您丢失了智能手机，则可以
通过一个特殊的网站找到并阻止它，而不会丢失
您的数据
代码星号磅76磅，您可以看到自己的数字
当您不使用智能手机时，智能手机当前正用于转接来电
回答[音乐]
如果您尚未更改设置，则您的呼叫将被转接到提供商的
语音信箱服务，但您可以将其替换为任何其他语音信箱服务
电话号码，例如您的办公室电话号码或其他人的电话
在Android上转到“设置”，再调用“更多设置”，然后转到“呼叫转移”
让iPhone更改设置电话中的号码
转发，无需另外购买3g
调制解调器或路由器以在不同设备上使用Internet
您的智能手机足以进行网络共享和便携式设置
热点并打开便携式wlan热点
[音乐]您手机的imei包含很多
重要数据制造日期
购买保修信息及其帮助，您可以了解
设备是否丢失或已维修，您的拨号星空磅零六磅
手机，您会看到输入的imei号码
在一个特殊的网站上，您将学到一个
有关您的小工具的很多信息[音乐]